## 「LibreOJ β Round」ZQC 的树列

[Link](https://loj.ac/problem/501)

### 题目描述

ZQC 和妹子来到了一片小树林，看到一列列参差不齐的树，ZQC 想到了一种评价每一列树的美观程度的方法 —— 将相邻两棵树高度差的总和作为一列树的美观度。即，设一列树的高度组成的序列为 A AA，则其美观度为 $f(A)=f(A) = \sum\limits_{i = 1} ^ {|A| - 1} |A_i - A_{i + 1}|$。

ZQC 想，每一列树都有一些特征，于是他钦定了一列树的特征值 —— 设 S SS 为 A AA 的美观度最大的子序列，若 A AA 有 k kk 个子序列 Ti T_iTi 的美观度与 $S$ 相同（即 $f(Ti)=f(S) f(T_i) = f(S)f(Ti)=f(S)）$，则称 A AA 的特征值为 k kk。**注意，子序列不能为空**。

ZQC 的妹子非常喜欢 k kk 这个特征值，她希望 ZQC 能给她种一列特征值为 k kk 的树。按照套路，这么简单的问题 ZQC 当然不会亲自出马，所以他钦定你来解决这个问题。

给出一个序列 A AA 的特征值 k kk（1≤k≤1018 1 \leq k \leq 10 ^ {18}1≤k≤1018），要求构造一个这样的序列 $A$$（1≤∣A∣≤ 5000，0≤Ai≤2^31−1 ）$。

### Input

一行一个数 $k$。

### Output

如果有解，输出两行。第一行一个正整数 $n$。第二行 $n$ 个正整数表示构造的序列 A AA。
如果无解，输出一行 `qnq`。

### Sample

#### 样例输入 1

```
3
```

#### 样例输出 1

```
2
1 1
```

#### 样例输入 2

```
233
```

#### 样例输出 2

```
qnq
```

### 题解

对于每一段数，有可选和必选两种可能。若有t个必选，则方案为$2^t-1$，否则为$2^t$

则用dfs把 $n$ 拆成$2^t-1$ 和 $2^t$的 乘积

### 代码

```
/*Author: NoZuoNoDieWhyITry*/
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;
typedef long long ll;
ll n;
ll a[1111];
bool flag=0;
int t;

void Work(ll n,int nw=0)
{
	if(n==1){
		cout<<t<<endl;
		for(int i = 1; i <= t; i++) 
			cout<<a[i]<<" ";
		flag=1;
		exit(0);
	}
	int tmp=t;
	for(ll i=3,s=2;i<=1e18;i=i*2+1,s++){
		if(n%i==0){
			for(int j=1;j<=s;j++)
				a[++t]=nw;
			Work(n/i,!nw);
			t=tmp;
		}
	}
}

int main()
{
#ifndef ONLINE_JUDGE
    //freopen("loj_501.in","r",stdin);
    //freopen("loj_501.out","w",stdout);
#endif
	cin >> n;
	a[1]=1;a[2]=2;
	int tmp=2;
	t=2;
	while(n%2==0)
		a[++t]=++tmp,n/=2;
	Work(n,0);
	if(flag==0)
		cout <<"qnq"<<endl;
	return 0;
}

```

